Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Num momento fugaz, sob os céus♪
♪A próxima batida do coração
pode durar mil anos♪
♪Olho para trás♪
♪E tudo mudou com o tempo♪
♪Diante dos meus olhos,
o jovem gracioso aparece♪
♪Enquanto o luar prateado roça as pontas dos salgueiros♪
♪Quando descerá o Oráculo Divino?♪
♪Um brilho encantador entre as minhas sobrancelhas♪
♪O espelho mostrou-me um sinal♪
♪Deixa-me mudar a minha forma,
cruzar os céus♪
♪Para procurar o caminho do destino♪
♪Só então poderei encontrar-me contigo♪
♪Um sorriso gentil, um balanço suave♪
♪O meu coração anseia que compreendas♪
♪Em dias de juventude, livre e sem amarras♪
♪Este outro mundo torna-se cada vez mais justo♪
♪Veja-me envolto em nuvens
e névoa flutuante♪
♪Desejo que os nossos corações se encontrem♪
♪De longe, olho para ver
de quem é a testa que sorri♪
=A fortuna de um lavrador=
=Episódio 22=
(Qingqing Self-Service Hotpot)
A Fengyang House reabriu para negócios.
Os preparativos estão em curso.
O dinheiro está a fluir como água.
Qingqing.
Algo de grande aconteceu.
O chefe da aldeia acabou de enviar um recado.
Um convidado distinto
pediu para o conhecer, o dono da loja.
Dizem que vem da Capital.
Encontra-se na residência do chefe da aldeia.
É melhor apressar-se.
Será um negócio rentável.
Por aqui.
Por favor.
Que ar grandioso...
- Meu senhor.
- sobre ele.
Ela está aqui.
Saudações, meu senhor.
Tu...
deve ser He Qingqing.
Isso mesmo.
Eu sou o dono da loja de alimentos.
Não para me gabar,
mas os nossos pratos
são únicas em toda a cidade de Jinshui.
Meu senhor, basta nomear
o que quiser.
Tudo bem.
Então faça um prato para mim
que poderia
trazer uma criança rebelde de volta para casa
e mudar de ideias.
Sanniang,
onde fica Qingqing?
Uma grande figura convidou-a
para a casa do chefe da aldeia.
Que convidado importante?
Eu não os consegui ver,
mas avistei os seus homens,
vestido como um oficial militar.
Tu...
Desde que consiga preparar este prato.
Todos estes
será seu.
Meu senhor,
a sua oferta é realmente tentadora.
Mas não consigo mesmo.
Eu devo perguntar-te
para procurar alguém mais qualificado.
O que queres dizer?
Porquê ainda deter alguém
que não consegue comparecer?
Capturar uma jovem em plena luz do dia?
Deixe-me sair.
Por que razão está aqui?
Ele...
Eu, um plebeu,
prestar homenagem ao General Su.
Um plebeu?
Perdeu completamente os sentidos.
Seu filho desleal!
Ajoelhe-se!
Ei, tu.
Porquê levantar a mão para atacar?
Estou a disciplinar o meu próprio filho.
Não é o seu lugar,
como um estranho, interferir.
Pai.
Pai?
Se hoje,
se não fosse esta mulher estar aqui,
provavelmente não
me teria vindo ver
nem me chamaria "Pai".
Qingqing é inocente.
Peço-lhe que a poupe.
Deixe-a ir?
Muito bem.
Contanto que esteja disposto
para regressar e herdar a propriedade ancestral,
como o seu pai,
Estou disposto a perdoá-lo.
Naturalmente, não vou incomodar esta senhora.
Posso dizer uma coisa?
Se realmente deseja ir,
Não me colocarei no seu caminho.
Mas se tem medo de me sobrecarregar,
por isso, por favor, não faça concessões.
Ainda se lembra
o que me disseste uma vez?
Não tem de se limitar às regras dos outros.
"Simplesmente siga o apelo do seu coração".
Tu, mulher teimosa,
mesmo agora se atreve
influenciar a mente do meu filho.
Quer que ele se afaste ainda mais?
Ele tem os seus próprios sonhos.
O seu modo de vida
simplesmente não seguiu
o caminho que lhe traçou.
Como é que isso está errado?
Mas você...
usar a fraqueza de alguém como alavanca
dificilmente é o ato de um verdadeiro cavalheiro.
Tu...
Bom dia,
Eu te peço como teu pai,
está disposto a voltar comigo?
Eu não estou disposto.
Se me obrigar a voltar,
Eu escapei uma vez
e certamente escaparei novamente.
Guardas.
Prenda-o para mim.
Prenda-o
até que recupere a razão!
Não há necessidade.
Eu vou andar sozinho.
Quanto a si,
quando se consegue fazer um prato
isso fá-lo-á mudar de ideia,
Eu vou
deixá-lo ir.
O jeito desafiante daquela mulher da aldeia
parece surpreendentemente semelhante ao seu.
Não admira que tenha sido influenciado por ela.
Ela nunca tentou influenciar-me.
Eu estava disposto desde o início.
Tal como o seu pai, pensei
você virou as costas
sobre a herança marcial geracional
só pelo que chamou
aspiração de ingressar na burocracia.
Mas eu nunca esperaria que você
descartar tudo isto
por causa de
uma viúva da aldeia.
Mas ainda diz que ela não o convenceu.
Ela não é terrível.
Pelo contrário,
ela é a alma mais brilhante
que já conheci neste mundo.
Com ela ao meu lado,
Eu finalmente entendi
o que significa uma verdadeira família,
como é o verdadeiro parentesco,
O que é o amor,
e...
que tipo de vida quero realmente.
Completamente tolo.
Eu vou fazer-te ver,
ela
não vale a sua devoção.
Uma coisa rústica do campo
nunca serve para o grande salão.
Qual o prato
é o que eu pedi?
Por favor, tenha paciência.
Deixe-me explicar lentamente.
Este prato
chama-se Brisa de Primavera e Chuva Suave.
Eu uso filete de peixe macio e sedoso,
e rebentos de bambu da época.
Depois de terminar,
o seu coração sentir-se-á à vontade
e terá a mente aberta.
Este chama-se Ensopado de Teimosia.
É feito com tendões de boi e ossos de porco.
Cozinhe em lume brando, em lume brando.
Mas quando come,
certifique-se de dar pequenas dentadas.
A textura é muito dura
para digerir facilmente.
Se acontecer de se engasgar com isso,
pode ser fatal.
General Su, se você
Não acho nenhum destes pratos atraente,
por isso eu recomendo fortemente
a Sopa Solitária.
Feito com os velhos galos mal-humorados
que também adora bicar as pessoas.
Cozido durante três horas inteiras...
Canalha!
Tem muita coragem.
Ousando zombar de mim?
(Próximo Episódio)
Avô,
por favor!
Deixe o papá comer.
Se continuar a brandir essa espada descuidadamente,
vai se machucar.
O avô é incrível!
Se puder reunir mil taéis
dentro de um único dia
para apoiar o exército,
Eu poderia
considere reunir a sua família.
General, existem apenas novecentos taéis.
Encontrarei os cem restantes
O mais breve possível.
Não há margem para negociação.
É melhor parar de sonhar.
♪Conteúdo no meu jeito humilde e rústico♪
♪A minha casa tem dez hectares de largura,
oito ou nove divisões com telhado de palha e sombra suave♪
♪Olmos e salgueiros sombreiam os beirais,
pessegueiros e ameixoeiras florescem diante do salão♪
♪Uma aldeia distante envolta em nevoeiro.
O fumo serpenteia suavemente pelos campos♪
♪Os cães ladram no beco profundo,
e os galos cantam no cimo da amoreira♪
♪Nenhuma poeira perturba o silêncio da corte.
Uma sala vazia guarda a paz sem fim♪
♪Durante muito tempo estive preso no mundo,
agora regresso à graça da natureza♪
♪Na juventude, não tinha gosto pela fama.
O meu coração era atraído por montes e riachos♪
♪Por acaso perdi-me na armadilha do mundo,
trinta anos passaram num ápice♪
♪Um pássaro em cativeiro anseia pela sua floresta,
como um peixe num lago anseia pelo oceano♪
♪Eu cultivo os campos do sul mais uma vez,
contente com os meus modos humildes e rústicos♪